— Peço desculpa
Sinto muito por te deixar para trás.
Está a ir muito bem!
— Peço desculpa
Sinto muito por te deixar para trás.
Tae Pyung! O que quer ser
quando crescer?
Uma cantora!
Tudo bem.
Gerente Hwang, o que acabou de dizer?
Está a dizer que os jornais já noticiaram que
tive uma filha?
Sim. Acho que alguém
da loja de departamentos Dream vazou a informação.
Ainda nem encontrei o bebé,
e ele já nasceu.
Certo.
Avise-me se souber de mais alguma coisa.
Caramba, isso é irritante.
— Caramba.
— Viste?
— Não.
— Caramba.
— Ei.
— Uau.
Droga.
Olá.
— Vamos lá.
— Tudo bem.
Uau, onde ela está?
Um carro...
Pare o carro!
Pare! Pare o carro!
Parar!
Obrigado. Muito obrigada.
Meus bebés, estamos salvos.
Obrigado.
Obrigado!
Por favor, depressa. Rápido!
Estamos a ser perseguidos.
Se nos apanham, estamos mortos!
Homens horríveis estão a tentar levar os meus bebés.
São homens horríveis.
Por favor, apenas conduza. Depressa!
Por favor, pise-o.
Não!
Dong Seok, seu tolo.
Onde está na Terra?
Está vivo?
A sua filha nasceu.
Tem uma filha!
Solta! Sai de cima...
Solta-me!
Soltem-me! Eu disse, soltem-me, seus idiotas!
Chae Hwa Young.
É a atriz Chae Hwa Young, não é?
Porque é que fingiu ser enfermeira?
O que é tudo isto?
Por que razão está a fazer isso?
Está a tentar levar o meu bebé embora?
Porquê?
Mas também estava grávida.
Vi a notícia
de que estavas grávida do Dong Seok.
Então porque é que me está a fazer isso? Por quê?
Cala a boca!
O que pensa que está a fazer?
O meu bebé morreu por sua causa.
Por causa de ti!
O que fiz?
Como é que a morte do seu bebé é culpa minha?
Explique-se!
Não! Devolva-me o meu bebé! Não!
Jung Suk Hee, entenda isto muito bem.
A partir de agora, este bebé é meu.
Eu disse que agora ela é a minha bebé!
Não...
Fui eu que passei pelo trabalho de parto
para dar à luz este bebé.
Como pode ela ser tua,
Chae Hwa Young?
Isto é uma loucura.
Que tipo de monstro é?
Dê-me ela. Ela é minha filha!
Ela é a minha bebé!
— Nunca. Não vou permitir!
— Cale-se.
Ou então levo o seu outro bebé também.
Não! Devolva-me o meu bebé!
Devolva-a!
Não pode fazer isso!
Não...
Não, este é o meu bebé.
Por favor, devolva-a.
Senhora Chae Hwa Young.
Farei tudo o que quiser.
Por favor, não se metam com os meus bebés.
Por favor, devolvam os meus bebés.
Por favor, não faça isso!
É uma mãe
que já gerou um filho antes.
Fazer algo tão cruel,
Você, mais do que ninguém, devia saber isso.
Pare antes que faça algo ainda pior.
Vamos terminar isto por aqui.
Não vi nada.
Não ouvi nada.
Se me devolver os meus bebés,
Vou manter a boca fechada para sempre.
Por isso, por favor...
Por favor, devolvam os meus bebés.
Por favor, poupem as vossas vidas.
Chae Hwa Young!
O que é que quer que eu faça?
Assim?
Devo ajoelhar-me e implorar?
Diga-me apenas o que devo fazer.
Acha que eu quero fazer isso?
Se simplesmente tivesse ficado longe
de Dong Seok,
As coisas não se teriam complicado tanto.
A sua própria existência é um pecado.
Quer saber o que pode fazer?
Está a perguntar-me o que pode fazer?
Saia da minha frente. Simplesmente desapareça!
Só assim!
Morra! Simplesmente desapareça!
O!
— Solta-me!
— Hwa Young, para.
Solte-me!
Eu disse: solte!
O meu bebé não teria morrido
se não fosse esta vadia!
Quer saber o que pode fazer?
Tragam o meu bebé de volta à vida!
Tragam o meu bebé de volta!
O seu bebê?
Por favor, poupe o meu bebé.
Não me importo se morrer. O meu bebé...
Tranque os dois no armazém.
Livre-se deles após o anoitecer.
A mãe e a sua filha.
Ambos.
Por favor, poupe o meu bebé!
— Por favor.
— Tranque-os no armazém!
O que está à espera?
Por favor...
Droga.
Abrir!
Abram essa porta, seus monstros!
Não tem medo da lei?
Por favor, deixem-nos sair.
Vou viver como se estivesse morto, prometo.
Não vi nada.
Não ouvi nada.
Por favor...
Meu bebé.
Não há a mínima hipótese de morrermos aqui dentro.
Aguente firme mais um pouco.
Só mais um bocadinho.
Proteja-os bem.
E apagar todos os vestígios
de que um dia aqui estivemos.
Sim, senhor. Não se preocupe.
— Pode prosseguir, senhor.
Kang Hyuk.
Não seria mais seguro
se ficasse e terminasse o que estava a acontecer?
Disse que o seu bebé estava doente
e precisou de ir ao hospital.
Toda a gente no país sabe quem você é.
Como poderia deixar-te ir lá sozinho?
Além disso, temos de esperar
até escurecer para lidar com eles.
Voltarei e tratarei de tudo.
Não se preocupe.
Primeiro, vamos para o hospital.
O meu bebé...
A mamã fará o que for preciso...
Para garantir que sai desta vivo.
Ainda que...
Isso custou a vida à mamã...
Mamã...
vontade...
te salvar.
A pulseira da mamã...
trarei ambos para vós...
boa sorte.
Amo-te.
Ok, hehe.
Dong Seok.
Meu filho.
Ainda deve estar vivo.
Certo, Dong Seok?
Deveria tê-lo deixado
casar com a rapariga que ele amava?
Talvez devesse tentar encontrá-la, mesmo agora.
Há um artigo a dizer que
a Sra. Chae Hwa Young teve uma filha.
Eu vi.
Olá.
- Olá.
- Quem é?
Vim aqui ver o Jung Suk Hee.
Aquela que está a estudar para o exame da Ordem.
Sou amigo(a) de Suk Hee.
Eu só queria entregar-lhe isto.
O exame da Ordem dos Advogados?
Não se lembra mesmo
da mulher bonita que estava a estudar para o exame da OAB?
Para onde foi Suk Hee?
Não sei nada sobre exame da Ordem
ou algo do género,
Mas a pessoa que alugou este local
por um mês já foi embora.
— O quê? Ela foi-se embora?
— Sim.
Parecia que ela tinha feito as malas e ido embora.
Acho que simplesmente senti a falta dela.
Por acaso sabe para onde ela foi?
Como é que eu vou saber isso?
Pai.
Não podemos ver a tia Suk Hee hoje?
Acho que não, querida.
Talvez ela esteja a estudar num templo próximo.
— Obrigado pelo seu tempo.
— Certo.
Vamos!
Droga.
Será que ouvi alguma coisa
vinda do armazém?
Talvez seja um gato.
Como assim? Quer dizer a Sra. Jung Suk Hee?
A rapariga de quem Dong Seok gostava
chamava-se Jung Suk Hee?
Sim. Creio que ela até passou
na primeira fase do exame da Ordem dos Advogados.
O que tem ela feito ultimamente?
Desde que o vice-presidente Ma Dong Seok
partiu para a filial no estrangeiro,
- Não investigámos isso, por isso...
- Então não sabe?
Peço desculpa, senhor.
— Devo descobrir?
— Não, não se preocupe.
Tenho quase a certeza de que já terminaram
há muito tempo.
Agora que Chae Hwa Young
teve a sua filha,
Qual o objetivo de a encontrar?
Isso só deixaria Hwa Young perturbada.
Por algum motivo, hoje,
Não consigo deixar de me questionar.
E se eu simplesmente tivesse cedido
e deixado que ele tivesse o que queria...?
Com Jung Suk Hee,
Aquela que Dong Seok tanto amava?
Não.
É um pensamento inútil.
Livre-se de todas as fotos
no quarto de Dong Seok.
Hwa Young ficaria perturbada se os visse.
Meu bebé.
Meu doce e meigo bebé.
Livre-se deles após o anoitecer.
A mãe e a sua filha.
Ambos.
Já está a escurecer.
Meu bebé.
Eu preciso de te salvar.
Mas como?
Aquela mulher, Chae Hwa Young,
está a enganar o presidente.
fingindo que ela a tinha dado à luz.
Parece que
vai criar a irmã.
É por isso...
Tem que viver.
Se conseguir sobreviver,
Vais poder conhecer o Tok Hee algum dia,
Ok Hee.
Como pode a mamã...
proteger-te?
É isso.
É o único caminho.
Meu bebé.
Mamã...
irá protegê-lo, não importa o que aconteça.
Vai cuidar de Jung Suk Hee agora mesmo.
Sem pontas soltas. Deixe tudo limpo, percebe?
Entendi.
Dê-me o bebé. Os seus braços devem estar doendo.
Está feito.
Ultrapassámos o primeiro obstáculo.
Isso deve ter sido difícil.
Talvez devesse ter recebido soro intravenoso.
Está louco?
Quer que o hospital anuncie
que eu, na verdade, não dei à luz?
— Não era isso que eu queria dizer...
— Já chega. Eu já disse, limpa essa confusão.
Se aquele astuto presidente Ma descobrir,
Todo o nosso trabalho terá sido em vão.
Tudo vai desmoronar.
Certo, percebi.
Mas o Presidente Ma vai querer
um teste de ADN imediatamente.
Acha que
eu passei por tudo isso?
— Aquela criança é filha do Dong Seok.
— Gémeas, de todas as coisas...
É por isso que o outro
não pode ter permissão para viver.
E quanto a Jung Suk Hee,
que sabe tudo,
Temos de a calar de vez.
Parece delicioso.
Ei, vocês, crianças, também têm um.
Porque é que ele não se solta?
Tu também. Aqui.
E aí? É bom, certo?
Sim.
— Mas, pai...
— Sim?
Quando vamos ver a tia Suk Hee?
Não tenho certeza.
Vamos ficar nesta pousada esta noite.
Amanhã, vamos procurá-la
num templo ou eremitério próximo.
Precisamos pelo menos de a ver antes de irmos.
Quando a mamã está na sombra da ilha.
— Tão lindas, minhas filhas.
— Colhendo ostras
- Ok Hee, Tok Hee.
- do mar
Esta pulseira trará
boa sorte para ambos.
- O bebé ficou sozinho
- A mamã tricotou isto para ti.
Use estas pulseiras...
— E seja sempre feliz.
— E vigie a casa sozinho.
O mar canta
Uma canção de embalar
Não! Devolva-me o meu bebé! Não!
- Cabeça apoiada
- A partir de agora, este bebé é meu.
— No braço dela
— Eu disse que ela agora é a minha bebé!
Ela é a minha bebé!
- O bebé adormece lentamente
- Nunca. Eu não vou permitir!
Meu bebé.
Vivo.
Nós...
Temos de sobreviver e reencontrar-nos.
Está aqui, chefe.
Limpou este lugar
sem deixar vestígios, certo?
Claro. Não se preocupe, chefe.
— Onde estão os outros?
— Estão lá dentro a terminar o trabalho.
Já bebeu?
— Desculpe, chefe.
— Abra a porta!
Seus idiotas! Abram a porta!
Não tem medo do julgamento dos céus?
Vocês são todos escumalha!
Abrir a porta!
Abra a porta agora mesmo!
Abrir!
Abra esta porta agora mesmo!
Droga!
Dói!
Os meus olhos!
Droga!
— Caramba!
— O que está a fazer? Vá atrás dela!
Ela está grávida.
Portanto, ela não pode estar a correr depressa.
Se a perdermos, estamos todos mortos.
Vão buscá-la já!
— Sim, chefe.
- Ei, saiam daqui!
- Todos para fora, agora!
Por aqui!
Depressa, apanhem-na!
Mexa-se!
Se for apanhado agora,
a minha Ok Hee estará em perigo.
Custe o que custar,
preciso de ganhar mais tempo.
Isso mesmo.
Enquanto puder viver,
estou pronto para morrer neste momento.
Meu bebé. Meu pequeno.
É preciso viver, aconteça o que acontecer.
Ok?
Aqui!
Ela não podia ter ido muito longe.
Não podemos deixá-la escapar.
Precisamos de capturá-la.
— Sim, chefe.
Não. Preciso de aguentar mais um pouco.
Por favor.
Meu bebé.
A mamã sente muito.
Porque é que simplesmente não desiste, Jung Suk Hee?
Fique longe! Seu verme imundo!
Seu monstro!
Não tem medo do céu?
Jung Suk Hee.
O que pretende fazer com ele?
Se se aproximar mais,
Vou esfaquear-te.
Isso basta.
Venha comigo em silêncio.
Ok Hee, Tok Hee.
Sinto muito que tenham nascido as duas
minhas filhas.
Mas, mesmo assim, por favor, seja feliz.
Viva uma vida longa e feliz.
Prometa-me que viverá uma boa vida.
(Foram realizadas filmagens com recém-nascidos...)
(Sob supervisão dos pais,
em segurança e repouso.)
(O Primeiro Homem)
O que está um bebé aqui a fazer?
Onde está a sua mãe?
É exatamente igual ao meu.
Boas-vindas!
Aqui está o seu macarrão ao creme com camarão e manjericão.
Não sei a quem se parece a Seo Rin,
mas é uma bomba-relógio.
Acho que o seu irmão não se parece muito consigo.
É um bom miúdo com um grande coração.
O quê? Eu pensava que já te tinha dito para
não deixares a mamã sair sozinha!
Parece que vai começar uma luta.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)